Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2024-01-12-RVR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# RVR·329 | Ultimate Price | Flavor Text
source: &quot;Let him be an example to others who would default on their debts to us.&quot;\n—&quot;The Cozen,&quot; Orzhov assassin
zh_hans: 「他的下场就是拖欠我们债务者的榜样。」\n～欧佐夫杀手「大骗徒」

# RVR·330 | Vindictive Vampire | Card Name
source: Vindictive Vampire
zh_hans: 怀恨吸血鬼

# RVR·330 | Vindictive Vampire | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another creature you control dies, CARDNAME deals 1 damage to each opponent and you gain 1 life.
zh_hans: 每当另一个由你操控的生物死去时，CARDNAME向每位对手各造成1点伤害且你获得1点生命。

# RVR·330 | Vindictive Vampire | Flavor Text
source: In theory, the Guildpact keeps guild feuds from spiraling out of control. Personal feuds, however, are not covered.
zh_hans: 理论上，十会盟能管住公会世仇不致一发而不可收。但私人宿怨就管不到了。

# RVR·331 | Arclight Phoenix | Card Name
source: Arclight Phoenix
zh_hans: 弧光凤凰

# RVR·331 | Arclight Phoenix | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# RVR·331 | Arclight Phoenix | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of combat on your turn, if you've cast three or more instant and sorcery spells this turn, return CARDNAME from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，若你本回合中施放过三个或更多瞬间与法术咒语，则将CARDNAME从你的坟墓场移回战场。

# RVR·331 | Arclight Phoenix | Flavor Text
source: Some storms never blow over.
zh_hans: 某些风暴永不停歇。

# RVR·332 | Guttersnipe | Card Name
source: Guttersnipe
zh_hans: 贫窟伏击客

# RVR·332 | Guttersnipe | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, CARDNAME deals 2 damage to each opponent.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，CARDNAME向每位对手各造成2点伤害。

# RVR·332 | Guttersnipe | Flavor Text
source: He wants to watch Ravnica burn, one soul at a time.
zh_hans: 他想看着拉尼卡陷入火海，生灵给一个个烧死。

# RVR·333 | Hellkite Tyrant | Card Name
source: Hellkite Tyrant
zh_hans: 暴君残虐者

# RVR·333 | Hellkite Tyrant | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏

# RVR·333 | Hellkite Tyrant | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, gain control of all artifacts that player controls.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，获得所有由该牌手操控之神器的操控权。

# RVR·333 | Hellkite Tyrant | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of your upkeep, if you control twenty or more artifacts, you win the game.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你操控二十个或更多神器，则你赢得这盘游戏。

# RVR·334 | Ilharg, the Raze-Boar | Card Name
source: Ilharg, the Raze-Boar
zh_hans: 蛮野猪神衣哈格

# RVR·334 | Ilharg, the Raze-Boar | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# RVR·334 | Ilharg, the Raze-Boar | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, you may put a creature card from your hand onto the battlefield tapped and attacking. Return that creature to your hand at the beginning of the next end step.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，你可以将一张生物牌从你手上横置放进战场且正进行攻击。在下一个结束步骤开始时，将该生物移回你手上。

# RVR·334 | Ilharg, the Raze-Boar | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME dies or is put into exile from the battlefield, you may put it into its owner's library third from the top.
zh_hans: 当CARDNAME死去或从战场进入放逐区时，你可以将它置于其拥有者牌库顶数来第三张的位置。

# RVR·335 | Krenko, Mob Boss | Card Name
source: Krenko, Mob Boss
zh_hans: 暴民头目克仑可

# RVR·335 | Krenko, Mob Boss | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Create X 1/1 red Goblin creature tokens, where X is the number of Goblins you control.
zh_hans: {T}：派出X个1/1红色鬼怪衍生生物，X为由你操控的鬼怪数量。

# RVR·335 | Krenko, Mob Boss | Flavor Text
source: &quot;He displays a perverse charisma fueled by avarice. Highly dangerous. Recommend civil sanctions.&quot;\n—Agmand Sarv, Azorius hussar
zh_hans: 「他展现出贪欲加持的堕落魅力。非常危险。建议采民事制裁。」\n～俄佐立轻骑兵艾门塞夫

# RVR·336 | Krenko's Command | Card Name
source: Krenko's Command
zh_hans: 克仑可的命令

# RVR·336 | Krenko's Command | Card Text | Paragraph 1
source: Create two 1/1 red Goblin creature tokens.
zh_hans: 派出两个1/1红色鬼怪衍生生物。

# RVR·336 | Krenko's Command | Flavor Text
source: Krenko's hirelings are unflinchingly loyal.
zh_hans: 克仑可的手下坚定而忠诚。

# RVR·337 | Legion Warboss | Card Name
source: Legion Warboss
zh_hans: 教团战首

# RVR·337 | Legion Warboss | Card Text | Paragraph 1
source: Mentor
zh_hans: 训导

# RVR·337 | Legion Warboss | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of combat on your turn, create a 1/1 red Goblin creature token. That token gains haste until end of turn and attacks this combat if able.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，派出一个1/1红色鬼怪衍生生物。该衍生物获得敏捷异能直到回合结束，且本次战斗若能攻击，则必须攻击。

# RVR·338 | Light Up the Stage | Card Name
source: Light Up the Stage
zh_hans: 照亮舞台

# RVR·338 | Light Up the Stage | Card Text | Paragraph 1
source: Spectacle {R}
zh_hans: 揭幕{R}

# RVR·338 | Light Up the Stage | Card Text | Paragraph 2
source: Exile the top two cards of your library. Until the end of your next turn, you may play those cards.
zh_hans: 放逐你牌库顶的两张牌。直到你下一个回合的回合结束，你可以使用这些牌。

# RVR·338 | Light Up the Stage | Flavor Text
source: &quot;Places, everyone!&quot;\n—Judith
zh_hans: 「登台就位！」\n～裘蒂丝

# RVR·339 | Mizzix's Mastery | Card Name
source: Mizzix's Mastery
zh_hans: 米捷兹的精研

# RVR·339 | Mizzix's Mastery | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target card that's an instant or sorcery from your graveyard. For each card exiled this way, copy it, and you may cast the copy without paying its mana cost. Exile CARDNAME.
zh_hans: 将目标在你坟墓场中且为瞬间或法术的牌放逐。对每张以此法放逐的牌而言，将其复制，你可以施放该复制品，且不需支付其法术力费用。放逐CARDNAME。

# RVR·339 | Mizzix's Mastery | Card Text | Paragraph 2
source: Overload {5}{R}{R}{R}
zh_hans: 超载{5}{R}{R}{R}

# RVR·340 | Skewer the Critics | Card Name
source: Skewer the Critics
zh_hans: 遏止倒彩

# RVR·340 | Skewer the Critics | Card Text | Paragraph 1
source: Spectacle {R}
zh_hans: 揭幕{R}

# RVR·340 | Skewer the Critics | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME deals 3 damage to any target.
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成3点伤害。

# RVR·340 | Skewer the Critics | Flavor Text
source: Going to a Rakdos show is dangerous. Trying to leave early can be fatal.
zh_hans: 观看拉铎司演出很危险。提早退场有丧命之虞。

# RVR·341 | Skullcrack | Card Name
source: Skullcrack
zh_hans: 碎颅击

# RVR·341 | Skullcrack | Card Text | Paragraph 1
source: Players can't gain life this turn. Damage can't be prevented this turn. CARDNAME deals 3 damage to target player or planeswalker.
zh_hans: 本回合中，牌手不能获得生命。本回合中，伤害不能被防止。CARDNAME对目标牌手或鹏洛客造成3点伤害。

# RVR·341 | Skullcrack | Flavor Text
source: The lawmage's argument was clever and well reasoned, but Blunk's response proved irrefutable.
zh_hans: 律法师的论点巧妙且理由充分，但布郎克的回击却无可辩驳。

# RVR·342 | Utvara Hellkite | Card Name
source: Utvara Hellkite
zh_hans: 坞瓦拉残虐者

# RVR·342 | Utvara Hellkite | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·342 | Utvara Hellkite | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a Dragon you control attacks, create a 6/6 red Dragon creature token with flying.
zh_hans: 每当一个由你操控的龙攻击时，派出一个6/6红色，具飞行异能的龙衍生生物。

# RVR·342 | Utvara Hellkite | Flavor Text
source: The fear of dragons is as old and as powerful as the fear of death itself.
zh_hans: 畏惧龙和畏惧死亡同样地历史长久、影响深远。

# RVR·343 | Arboreal Grazer | Card Name
source: Arboreal Grazer
zh_hans: 树栖食草兽

# RVR·343 | Arboreal Grazer | Card Text | Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# RVR·343 | Arboreal Grazer | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may put a land card from your hand onto the battlefield tapped.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以将一张地牌从你手上横置放进战场。

# RVR·343 | Arboreal Grazer | Flavor Text
source: &quot;We fight to stop a tyrant, but we also fight for the gentle creatures who have no concept of what befalls their world.&quot;\n—Vivien Reid
zh_hans: 「我们为击倒暴君而战斗，同时也为了那些温顺的生物而战斗；它们无法理解是何等灾难降临自己世界。」\n～薇薇安瑞德

# RVR·344 | Birds of Paradise | Card Name
source: Birds of Paradise
zh_hans: 天堂鸟

# RVR·344 | Birds of Paradise | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·344 | Birds of Paradise | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# RVR·344 | Birds of Paradise | Flavor Text
source: Long ago, birds of paradise littered the skies. Thanks to the city's sprawl, most now exist as pets of society's elite.
zh_hans: 很久以前，只要抬头张望就能见到天堂鸟。但由于城市规模不断扩展，现在天堂鸟已成为社会菁英才拥有的宠物。

# RVR·345 | Chord of Calling | Card Name
source: Chord of Calling
zh_hans: 和声召集

# RVR·345 | Chord of Calling | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke
zh_hans: 召集

# RVR·345 | Chord of Calling | Card Text | Paragraph 2
source: Search your library for a creature card with mana value X or less, put it onto the battlefield, then shuffle.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张法术力值等于或小于X的生物牌，将之放进战场，然后洗牌。

# RVR·346 | Experiment One | Card Name
source: Experiment One
zh_hans: 首号实验体

# RVR·346 | Experiment One | Card Text | Paragraph 1
source: Evolve
zh_hans: 进化

# RVR·346 | Experiment One | Card Text | Paragraph 2
source: Remove two +1/+1 counters from CARDNAME: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: 从CARDNAME上移去两个+1/+1指示物：重生CARDNAME。

# RVR·347 | Farseek | Card Name
source: Farseek
zh_hans: 远眺

# RVR·347 | Farseek | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a Plains, Island, Swamp, or Mountain card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张平原，海岛，沼泽或山脉牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# RVR·347 | Farseek | Flavor Text
source: &quot;How truly vast this city must be, that I have traveled so far and seen so much, yet never once found the place where the buildings fail.&quot;
zh_hans: 「这城市究竟广大到什么地步呢？我已旅行了那么远，看了那么多，却还没找到毫无建物的地方。」

# RVR·348 | Golgari Grave-Troll | Card Name
source: Golgari Grave-Troll
zh_hans: 葛加理墓地巨魔

# RVR·348 | Golgari Grave-Troll | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each creature card in your graveyard.
zh_hans: 你坟墓场中每有一张生物牌，CARDNAME进战场时上面便有一个+1/+1指示物。

# RVR·348 | Golgari Grave-Troll | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, Remove a +1/+1 counter from CARDNAME: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: {1}，从CARDNAME上移去一个+1/+1指示物：重生CARDNAME。

# RVR·348 | Golgari Grave-Troll | Card Text | Paragraph 3
source: Dredge 6
zh_hans: 发掘6

# RVR·349 | Guardian Project | Card Name
source: Guardian Project
zh_hans: 卫护计划

# RVR·349 | Guardian Project | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a nontoken creature enters the battlefield under your control, if it doesn't have the same name as another creature you control or a creature card in your graveyard, draw a card.
zh_hans: 每当一个非衍生物的生物在你操控下进战场时，若它与由你操控的其他生物和你坟墓场中的生物牌都不同名，则抓一张牌。

# RVR·349 | Guardian Project | Flavor Text
source: Simic's strength comes from its diversity.
zh_hans: 析米克的力量源自于其多元物种。

# RVR·350 | Life from the Loam | Card Name
source: Life from the Loam
zh_hans: 黑土滋壤

# RVR·350 | Life from the Loam | Card Text | Paragraph 1
source: Return up to three target land cards from your graveyard to your hand.
zh_hans: 将至多三张目标地牌从你的坟墓场移回你手上。

# RVR·350 | Life from the Loam | Card Text | Paragraph 2
source: Dredge 3
zh_hans: 发掘3

# RVR·351 | Loaming Shaman | Card Name
source: Loaming Shaman
zh_hans: 填土祭师

# RVR·351 | Loaming Shaman | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, target player shuffles any number of target cards from their graveyard into their library.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，目标牌手将任意数量目标牌从其坟墓场洗入其牌库。

# RVR·351 | Loaming Shaman | Flavor Text
source: His work determines who is remembered and who feeds the worms.
zh_hans: 他的工作能决定谁会留名，谁会留给虫。

# RVR·352 | Moldervine Cloak | Card Name
source: Moldervine Cloak
zh_hans: 腐藤斗篷

# RVR·352 | Moldervine Cloak | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# RVR·352 | Moldervine Cloak | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +3/+3.
zh_hans: 所结附的生物得+3/+3。

# RVR·352 | Moldervine Cloak | Card Text | Paragraph 3
source: Dredge 2
zh_hans: 发掘2

# RVR·353 | Protean Hulk | Card Name
source: Protean Hulk
zh_hans: 变化巨兽

# RVR·353 | Protean Hulk | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, search your library for any number of creature cards with total mana value 6 or less, put them onto the battlefield, then shuffle.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，从你牌库中搜寻任意数量的生物牌，且这些牌法术力值的总和须等于或小于6，将它们放进战场，然后洗牌。

# RVR·353 | Protean Hulk | Flavor Text
source: &quot;Meat *and* eggs. We eat!&quot;\n—Borborygmos
zh_hans: 「有肉有蛋。吃！」\n～咕噜力莫

# RVR·354 | Silhana Ledgewalker | Card Name
source: Silhana Ledgewalker
zh_hans: 西哈纳檐行者

# RVR·354 | Silhana Ledgewalker | Card Text | Paragraph 1
source: Hexproof
zh_hans: 辟邪

# RVR·354 | Silhana Ledgewalker | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME can't be blocked except by creatures with flying.
zh_hans: CARDNAME只能被具飞行异能的生物阻挡。

# RVR·354 | Silhana Ledgewalker | Flavor Text
source: Street folk call them &quot;spire mice,&quot; but behind the mockery is an unspoken envy of the ledgewalkers' skill at avoiding harm.
zh_hans: 市街居民称他们「高塔老鼠」，但藏在这谑称后面的，是对他们远灾避祸能力的忌妒。

# RVR·355 | Utopia Sprawl | Card Name
source: Utopia Sprawl
zh_hans: 理想境蔓生

# RVR·355 | Utopia Sprawl | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant Forest
zh_hans: 结附于树林

# RVR·355 | Utopia Sprawl | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a color.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，选择一种颜色。

# RVR·355 | Utopia Sprawl | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever enchanted Forest is tapped for mana, its controller adds an additional one mana of the chosen color.
zh_hans: 每当横置所结附的树林以产生法术力时，其操控者额外加一点所选颜色的法术力。

# RVR·356 | Aurelia, Exemplar of Justice | Card Name
source: Aurelia, Exemplar of Justice
zh_hans: 正义模范欧瑞梨

# RVR·356 | Aurelia, Exemplar of Justice | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·356 | Aurelia, Exemplar of Justice | Card Text | Paragraph 2
source: Mentor
zh_hans: 训导

# RVR·356 | Aurelia, Exemplar of Justice | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of combat on your turn, choose up to one target creature you control. Until end of turn, that creature gets +2/+0, gains trample if it's red, and gains vigilance if it's white.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，选择至多一个目标由你操控的生物。直到回合结束，该生物得+2/+0，若它是红色，则获得践踏异能，且若它是白色，则获得警戒异能。

# RVR·357 | Borborygmos Enraged | Card Name
source: Borborygmos Enraged
zh_hans: 盛怒咕噜力莫

# RVR·357 | Borborygmos Enraged | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# RVR·357 | Borborygmos Enraged | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, reveal the top three cards of your library. Put all land cards revealed this way into your hand and the rest into your graveyard.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，展示你牌库顶的三张牌。将所有以此法展示的地牌置于你手上，其余则置入你的坟墓场。

# RVR·357 | Borborygmos Enraged | Card Text | Paragraph 3
source: Discard a land card: CARDNAME deals 3 damage to any target.
zh_hans: 弃一张地牌：CARDNAME对任意一个目标造成3点伤害。

# RVR·358 | Call of the Conclave | Card Name
source: Call of the Conclave
zh_hans: 盟会的呼唤

# RVR·358 | Call of the Conclave | Card Text | Paragraph 1
source: Create a 3/3 green Centaur creature token.
zh_hans: 派出一个3/3绿色半人马衍生生物。

# RVR·358 | Call of the Conclave | Flavor Text
source: Centaurs are sent to evangelize in Gruul territories where words of war speak louder than prayers of peace.
zh_hans: 半人马被派往古鲁领地传福音，该处战争的号令压过和平的祷词。

# RVR·359 | Cartel Aristocrat | Card Name
source: Cartel Aristocrat
zh_hans: 联会豪族

# RVR·359 | Cartel Aristocrat | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice another creature: CARDNAME gains protection from the color of your choice until end of turn.
zh_hans: 牺牲另一个生物：选择一种颜色。CARDNAME获得反该色保护异能直到回合结束。

# RVR·359 | Cartel Aristocrat | Flavor Text
source: &quot;Your life serves a higher purpose now: ensuring the continuation of my own.&quot;
zh_hans: 「你的生命现在有更高的目的：确保我的生命得以延续。」

# RVR·360 | Cindervines | Card Name
source: Cindervines
zh_hans: 烬火藤蔓

# RVR·360 | Cindervines | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an opponent casts a noncreature spell, CARDNAME deals 1 damage to that player.
zh_hans: 每当任一对手施放非生物咒语时，CARDNAME对该牌手造成1点伤害。

# RVR·360 | Cindervines | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, Sacrifice CARDNAME: Destroy target artifact or enchantment. CARDNAME deals 2 damage to that permanent's controller.
zh_hans: {1}，牺牲CARDNAME：消灭目标神器或结界。CARDNAME对该永久物的操控者造成2点伤害。

# RVR·361 | Coiling Oracle | Card Name
source: Coiling Oracle
zh_hans: 盘卷先知

# RVR·361 | Coiling Oracle | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, reveal the top card of your library. If it's a land card, put it onto the battlefield. Otherwise, put that card into your hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，展示你的牌库顶牌。若它是地牌，则将之放进战场。若否，则将该牌置于你手上。

# RVR·361 | Coiling Oracle | Flavor Text
source: Snaking remnants of nature directed by a body of thought and progress, the oracles embody all that is Simic.
zh_hans: 可思考与创造的身体引导着阴险的自然残存者；此先知正是析米克的具现。

# RVR·362 | Crackling Drake | Card Name
source: Crackling Drake
zh_hans: 爆响龙兽

# RVR·362 | Crackling Drake | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·362 | Crackling Drake | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME's power is equal to the total number of instant and sorcery cards you own in exile and in your graveyard.
zh_hans: CARDNAME的力量等同于放逐区和你坟墓场中由你拥有之瞬间与法术牌的总数。

# RVR·362 | Crackling Drake | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，抓一张牌。

# RVR·363 | Deathrite Shaman | Card Name
source: Deathrite Shaman
zh_hans: 丧仪祭师

# RVR·363 | Deathrite Shaman | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Exile target land card from a graveyard. Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：将目标地牌从坟墓场放逐。加一点任意颜色的法术力。

# RVR·363 | Deathrite Shaman | Card Text | Paragraph 2
source: {B}, {T}: Exile target instant or sorcery card from a graveyard. Each opponent loses 2 life.
zh_hans: {B}，{T}：将目标瞬间或法术牌从坟墓场放逐。每位对手各失去2点生命。

# RVR·363 | Deathrite Shaman | Card Text | Paragraph 3
source: {G}, {T}: Exile target creature card from a graveyard. You gain 2 life.
zh_hans: {G}，{T}：将目标生物牌从坟墓场放逐。你获得2点生命。

# RVR·364 | Debt to the Deathless | Card Name
source: Debt to the Deathless
zh_hans: 不亡者债务

# RVR·364 | Debt to the Deathless | Card Text | Paragraph 1
source: Each opponent loses two times X life. You gain life equal to the life lost this way.
zh_hans: 每位对手各失去两倍于X的生命。你获得若干生命，其数量等同于以此法失去的生命总和。

# RVR·364 | Debt to the Deathless | Flavor Text
source: Some of Orzhov's cruelest collectors remember their debtors by taste alone.
zh_hans: 欧佐夫某些最残酷的讨债人仅凭味道就能记住债务人。

# RVR·365 | Dreadbore | Card Name
source: Dreadbore
zh_hans: 恐惧钻心

# RVR·365 | Dreadbore | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature or planeswalker.
zh_hans: 消灭目标生物或鹏洛客。

# RVR·365 | Dreadbore | Flavor Text
source: In Rakdos-controlled neighborhoods, everyone is part of the show.
zh_hans: 在拉铎司的地盘，每个人都是表演的一部分。

# RVR·366 | Frilled Mystic | Card Name
source: Frilled Mystic
zh_hans: 褶领秘教徒

# RVR·366 | Frilled Mystic | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# RVR·366 | Frilled Mystic | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may counter target spell.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以反击目标咒语。

# RVR·366 | Frilled Mystic | Flavor Text
source: &quot;Your arrival was expected...and unwelcome.&quot;
zh_hans: 「你的到来虽在意料之中…但不受欢迎。」

# RVR·367 | Goblin Electromancer | Card Name
source: Goblin Electromancer
zh_hans: 鬼怪电流术士

# RVR·367 | Goblin Electromancer | Card Text | Paragraph 1
source: Instant and sorcery spells you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的瞬间与法术咒语减少{1}来施放。

# RVR·367 | Goblin Electromancer | Flavor Text
source: When asked how much power is required, Izzet mages always answer &quot;more.&quot;
zh_hans: 当被问到需要多强的力量时，伊捷的法师只会回答「更多」。

# RVR·368 | Izzet Charm | Card Name
source: Izzet Charm
zh_hans: 伊捷护符

# RVR·368 | Izzet Charm | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# RVR·368 | Izzet Charm | Card Text | Paragraph 2
source: • Counter target noncreature spell unless its controller pays {2}.
zh_hans: •除非目标非生物咒语的操控者支付{2}，否则反击之。

# RVR·368 | Izzet Charm | Card Text | Paragraph 3
source: • CARDNAME deals 2 damage to target creature.
zh_hans: •CARDNAME对目标生物造成2点伤害。

# RVR·368 | Izzet Charm | Card Text | Paragraph 4
source: • Draw two cards, then discard two cards.
zh_hans: •抓两张牌，然后弃两张牌。

# RVR·369 | Karlov of the Ghost Council | Card Name
source: Karlov of the Ghost Council
zh_hans: 鬼影议会的卡洛夫

# RVR·369 | Karlov of the Ghost Council | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you gain life, put two +1/+1 counters on CARDNAME.
zh_hans: 每当你获得生命时，在CARDNAME上放置两个+1/+1指示物。

# RVR·369 | Karlov of the Ghost Council | Card Text | Paragraph 2
source: {W}{B}, Remove six +1/+1 counters from CARDNAME: Exile target creature.
zh_hans: {W}{B}，从CARDNAME上移去六个+1/+1指示物：放逐目标生物。

# RVR·369 | Karlov of the Ghost Council | Flavor Text
source: &quot;Does Teysa think me blind to her scheming? Ambition runs in our family.&quot;
zh_hans: 「泰莎以为我看不出她的阴谋吗？野心可是本家族代代相传的。」

# RVR·370 | Lavinia, Azorius Renegade | Card Name
source: Lavinia, Azorius Renegade
zh_hans: 俄佐立变节者拉温妮

# RVR·370 | Lavinia, Azorius Renegade | Card Text | Paragraph 1
source: Each opponent can't cast noncreature spells with mana value greater than the number of lands that player controls.
zh_hans: 每位对手均不能施放法术力值大于由其操控之地数量的非生物咒语。

# RVR·370 | Lavinia, Azorius Renegade | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever an opponent casts a spell, if no mana was spent to cast it, counter that spell.
zh_hans: 每当任一对手施放咒语，若施放它时未支付过法术力，则反击该咒语。

# RVR·371 | Lazav, the Multifarious | Card Name
source: Lazav, the Multifarious
zh_hans: 百相拉札夫

# RVR·371 | Lazav, the Multifarious | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, surveil 1.\n{X}: CARDNAME becomes a copy of target creature card in your graveyard with mana value X, except its name is CARDNAME, it's legendary in addition to its other types, and it has this ability.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，刺探1。\n\n{X}：选择目标在你坟墓场中且法术力值为X的生物牌。CARDNAME成为该牌的复制品，但其名称仍是CARDNAME，额外具有传奇此超类别，且具有此异能。

# RVR·372 | Lightning Helix | Card Name
source: Lightning Helix
zh_hans: 闪电螺旋

# RVR·372 | Lightning Helix | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to any target and you gain 3 life.
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成3点伤害，且你获得3点生命。

# RVR·372 | Lightning Helix | Flavor Text
source: Though less well-known than its army of soldiers, the Boros Legion's mage-priests are as respected by the innocent as they are hated by the ghosts of the guilty.
zh_hans: 虽然波洛斯教团是以士兵的实力而闻名，但其麾下的法师僧侣也同样受善人敬重，遭恶徒憎厌。

# RVR·373 | Master of Cruelties | Card Name
source: Master of Cruelties
zh_hans: 暴行大师

# RVR·373 | Master of Cruelties | Card Text | Paragraph 1
source: First strike, deathtouch
zh_hans: 先攻，死触

# RVR·373 | Master of Cruelties | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME can only attack alone.
zh_hans: CARDNAME只能单独进行攻击。

# RVR·373 | Master of Cruelties | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever CARDNAME attacks a player and isn't blocked, that player's life total becomes 1. CARDNAME assigns no combat damage this combat.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击任一牌手且未受阻挡时，该牌手的总生命成为1。CARDNAME本次战斗中不分配战斗伤害。

# RVR·374 | Mayhem Devil | Card Name
source: Mayhem Devil
zh_hans: 破坏魔鬼

# RVR·374 | Mayhem Devil | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player sacrifices a permanent, CARDNAME deals 1 damage to any target.
zh_hans: 每当任一牌手牺牲一个永久物时，CARDNAME对任意一个目标造成1点伤害。

# RVR·374 | Mayhem Devil | Flavor Text
source: Despite their stake in the city's survival, Rakdos cultists are loath to pass up any opportunity to sow chaos.
zh_hans: 虽然城市存亡攸关拉铎司教众生死，但他们绝不愿放过任何制造混乱的机会。

# RVR·375 | Mindleech Mass | Card Name
source: Mindleech Mass
zh_hans: 夺念团块

# RVR·375 | Mindleech Mass | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# RVR·375 | Mindleech Mass | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may look at that player's hand. If you do, you may cast a spell from among those cards without paying its mana cost.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，你可以检视该牌手的手牌。若你如此作，则你可以从这些牌之中施放一个咒语，且不需支付其法术力费用。

# RVR·376 | Niv-Mizzet, Parun | Card Name
source: Niv-Mizzet, Parun
zh_hans: 元祖尼米捷

# RVR·376 | Niv-Mizzet, Parun | Card Text | Paragraph 1
source: This spell can't be countered.
zh_hans: 此咒语不能被反击。

# RVR·376 | Niv-Mizzet, Parun | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行
